esse relatório do auditor, ele vai conter a opinião legal.
Então a Fabiana que chegou de fora vai eh em analisar todas as operações da
empresa e aí ela vai eh emitir o relatório com base na opinião dela.
E lembre essa opinião é imparcial, né. Tô chegando de fora, é ela que tem validade
esses auditores, No caso Fabiano,
ela vai formar uma opinião com base nas demonstrações financeira, né?
Que ela analisou e de todos os aspectos relevantes,
de acordo com as práticas contábeis adotadas.
Vamos guardar o exemplo do r h.
Agora vamos falar mais um pouco aqui de contabilidade quanto vai pagar.
Quanto a receber,
trazer um pouquinho do fiscal pra que vocês entendem quando é pensarem na questão.
Aspectos relevantes Tá
então, por exemplo, eh
A legislação fala que todas as notas fiscais, né,
Ela tem que ser escrituradas corretamente.
O auditor foi lá e entendeu que a
empresa não está escriturado todas as notas fiscais,
Ela pode ser o quê?
Autuada. Então, ela tem o quê? Um passivo constituído.
Então, ela não está cumprindo as práticas contábeis, As práticas tributárias,
as práticas regulatórias entenderam.
Então, essa é a questão.
Ah, o auditor, Ele vai pontuar. Isso no relatório Tá
os acionista? O relatório do auditor. Ele é endereçado aos acionistas da entidade?
Tá,
e aí? Eh, por exemplo, uma empresa.
Ela tem vários investidores, ela tem vários acionistas,
os acionistas estão lá fora do Brasil ou mesmo no Brasil, o que quer, que seja.
Mas eles são acionistas, eles não estão acompanhando o dia-a-dia da empresa.
Eles não estão ali no no processo dia-a-dia da empresa. Tá?
Então a Fabiana foi lá, auditou essa empresa e ela vai endereçar
pros acionistas. Carla! Vai dizer olha, a sua empresa aqui, tem uma situação assim.
Assim assim, assado? Tá, E esse relatório, né?
Ele é assinado pelo sócio de uma empresa de auditoria Tá?
Então depois dessa parte aqui
ele vai lá pra ser publicado, Aí ele é publicado,
aí ele fica disponível pra todas as pessoas assistirem, assistirem.
Eu tô tô falando,
tô lembrando de vocês assistirem pra todas as pessoas consultarem!
Tá bom!